###

tạo cho tôi một kế hoạch xây dựng 1 kế hoạch: backend : admin, api endpoint.
Requirement spec:Tôi muốn tạo cho tôi kế hoạch tạo 1 website cho hệ thống AI
trainning ở mức cơ bản nhất bao gồm: User registration/login + Course browsing
với categories + Payment processing + Video lesson streaming + Learning progress
tracking + My Classes dashboard + Basic admin panel

###

Với những nội dung kế hoạch xây dựng một backen trong file @plan.md hãy cho tôi
một kế hoạch chi tiết như sau: # Đưa các công việc dưới dạng danh sách todo list
task. Với những task con chưa hoàn thành thì đánh checkbox thành [ ], còn lại
những task con đã hoàn thành đánh dấu [x].

###

Tạo cho tôi chi tiết hơn nữa để tôi theo dõi dưới dạng todo list task items.
Phải thực hiện chính xác : Đưa các công việc dưới dạng danh sách todo list task.
Với những task con chưa hoàn thành thì đánh checkbox thành [ ], còn lại những
task con đã hoàn thành đánh dấu [x].

###

Hãy bắt đầu công việc như sau : Đọc toàn bộ file @pland_01.md, và làm từng việc
một, việc nào hoàn thành thì đánh dấu checkbox [x], việc nào chưa hoàn thành thì
đánh dấu checkbox [ ],

###

Bỏ những Kế hoạch có những features KHÔNG cần cho MVP và cập nhật lại cho
@plan.md:

❌ Email verification system (Phase 2.1) ❌ CSRF protection (Phase 2.3) ❌ Video
compression pipeline (Phase 5.1) ❌ Multiple quality support (Phase 5.1) ❌
Subtitle support (Phase 5.3) ❌ Quiz/assignment integration (Phase 7.2) ❌
Discussion forum (Phase 7.2) ❌ Bulk operations (Phase 8.2, 8.3) ❌ Advanced
analytics (Phase 8.3)

###

Hãy tiếp tục công việc từ todo list trong @plan.md chưa làm từ phase 3 như sau :
Đọc toàn bộ file @plan.md, và làm từng việc một từ phase 3, việc nào hoàn thành
thì đánh dấu checkbox [x], việc nào chưa hoàn thành thì đánh dấu checkbox [ ]

###

Tiếp tục làm từng việc một tất cả các phase còn lại, Đọc toàn bộ file
@plan.md,việc nào hoàn thành thì đánh dấu checkbox [x], việc nào chưa hoàn thành
thì đánh dấu checkbox [ ]

###

Dùng lên todolist cho việc sau: dùng mcp context 7 để cập nhật những code mới
nhất và chuẩn nhất vào chương trình và sau đó dùng mcp playwright để unit test
và intergrated test. việc nào hoàn thành thì đánh dấu checkbox [x], việc nào
chưa hoàn thành thì đánh dấu checkbox [ ]

###

Với những nội dung kế hoạch test trong file @test.md hãy cho tôi một kế hoạch
chi tiết như sau: # Đưa các công việc dưới dạng danh sách todo list task. Với
những task con chưa hoàn thành thì đánh checkbox thành [ ], còn lại những task
con đã hoàn thành đánh dấu [x]. Sau cùng cập nhật lại file @test.md

###

Hãy bắt đầu công việc như sau : Đọc toàn bộ file @test01.md, và làm từng việc
một, việc nào hoàn thành thì đánh dấu checkbox [x], việc nào chưa hoàn thành thì
đánh dấu checkbox [ ],

####

Hãy bắt đầu công việc như sau : Đọc toàn bộ file @test01.md, và làm từng việc
một cho những việc chưa làm còn lại , việc nào hoàn thành thì đánh dấu checkbox
[x], việc nào chưa hoàn thành thì đánh dấu checkbox [ ],

###

####

Cập nhật các điểm lưu ý sau đây vào file @plan_2n1.md ĐIỂM CẦN LƯU Ý:

1. Coordinate Accuracy

Task 94: "Calculate Substation 02 positioning" Cần xác định chính xác vị trí
~800m SE của Sub 01 Ensure nằm trong green boundary

2. Line Identification

Task 71: "Identify existing 500kV line segments" Quan trọng để highlight đúng
lines Cần careful mapping của existing infrastructure

3. Visual Alignment

Task 72.5: "Verify alignment with base map line" Critical để overlay khớp với
map gốc Test trên nhiều screen sizes

###

Hãy bắt đầu công việc như sau : Đọc toàn bộ file @plan_2n1.md, và làm từng việc
một, việc nào hoàn thành thì đánh dấu checkbox [x], việc nào chưa hoàn thành thì
đánh dấu checkbox [ ]. Luôn để ở chế độ tự động, không hỏi lại tôi trong bất cứ
trường hợp nào cho đến lúc xong thì thôi. Tôi accept tất cả các đề xuất của bạn.

###

lên todolist cho việc sau: dùng mcp context 7 để cập nhật những code mới nhất và
chuẩn nhất vào chương trình và sau đó dùng mcp playwright để unit test và
intergrated test. việc nào hoàn thành thì đánh dấu checkbox [x], việc nào chưa
hoàn thành thì đánh dấu checkbox [ ]. tạo file test_2n1.md và cập nhật todo list
items vào sau đó thực hiện toàn bộ các items.

####

Tiếp tục development and validation of the 2N+1 redundancy visualization
feature.

###

Đọc toàn bộ file @test_tools.md và ứng dụng các test này để kiểm tra chương
trình hiện tại, trước hết làm to do taskt item for testing và lưu vào file mới
là test_2n1_02.md. Nhớ đánh dâu việc việc nào hoàn thành thì đánh dấu checkbox
[x], việc nào chưa hoàn thành thì đánh dấu checkbox [ ]

###

Các việc cần làm để test bao gồm:

- Dùng claude để kiểm tra lỗi
- dùng cursor để kiểm tra lỗi
- Dùng winsurft để kiểm tra lỗi
- Dùng github để kiểm tra lỗi
- Dùng

####

> hãy đọc toàn bộ nội dung @@errors_2n1.md và thực hiện sửa lỗi hoàn thiện
> chương trình

####

Dùng mcp file system truy cập vào chương trình ở
/Users/lekhanhcong/05_AI_Code/01_Web_Demo_Tool/hue-datacenter-visualization và
kiểm tra chi tiết cụ thể toàn diện tất cả các lỗi của chương trình

####

Dùng mcp file system truy cập vào dự án với chức năng mới về 2n+1 visualization
/Users/lekhanhcong/05_AI_Code/01_Web_Demo_Tool kiểm tra toàn diện và phát hiện
chi tiết các lỗi của chương trình này, báo cáo đầy đủ nhất trên tất cả các mặt.
tạo todo task item lưu danh sách này vào đó với những task con việc nào hoàn
thành thì đánh dấu checkbox [x], việc nào chưa hoàn thành thì đánh dấu checkbox
[ ], lưu thành file errors_0707_11h17.md Lưu ý là không tự sửa lỗi mà chỉ kiểm
tra và báo cáo lỗi chi tiết.

####

sửa tất cả các lỗi │ │ này và dùng mcp playwright để test hoàn thiện │ │ lại
chương trình này. Đảm bảo mỗi bước test phải │ │ screen capture và nếu có lỗi
phải sửa lỗi ngay │ │ cho đến khi hết lỗi thì thôi bằng playwright

######

Hãy tạo promt giúp tôi chuyên nghiệp và dễ hiểu: tôi muốn test bằng playwright
hoàn chỉnh, test mỗi data flow, ở mỗi data flow đó tôi cần screen capture xem có
lỗi không, nếu có lỗi, tôi cần sửa lỗi. run Playwright tests to verify UI/API
flows (repeat until all errors are resolved)

####

Hiệu chỉnh là Feature 2N+1 - Siêu đơn giản

Giữ nguyên Version 1 (map hiện tại) Khi click "Show 2N+1 Redundancy":

Thay hình nền bằng hình Power_2N1.PNG Thêm dòng chữ "500KV ONSITE GRID"

Click lại để quay về Version 1 │

Dựa vào mô tả đó, hãy Tạo cho tôi chi tiết hơn nữa để tôi theo dõi dưới dạng
todo list task items. Phải thực hiện chính xác : Đưa các công việc dưới dạng
danh sách todo list task có các task cho test từng phần nhỏ vào file mới là
plan_2n1_version_2.md. Với những task con chưa hoàn thành thì đánh checkbox
thành [ ], còn lại những task con đã hoàn thành đánh dấu [x].

Thực hiện toàn bộ todo list này.

dùng mcp context 7 để cập nhật những code mới nhất và chuẩn nhất vào chương
trình và sau đó dùng mcp playwright để test toàn bộ chương trình. việc nào hoàn
thành thì đánh dấu checkbox [x], việc nào chưa hoàn thành thì đánh dấu checkbox
[ ]. tạo file test_2n1_ver02.md và cập nhật todo list items vào sau đó thực hiện
toàn bộ các items trước khi thực hiện test và sau khi thực hiện test.

tôi muốn test bằng playwright hoàn chỉnh, test mỗi data flow, ở mỗi data flow đó
tôi cần screen capture xem có lỗi không, nếu có lỗi, tôi cần sửa lỗi. run
Playwright tests to verify UI/API flows (repeat until all errors are resolved)

####

Hiệu chỉnh lại Click "Show 2N+1": Chuyển sang Power_2N1.png nhớ cái đó, không
được làm sai, dùng playwright test với screen capture cho đến lúc đạt thì thôi

1. Default View: Power infrastructure background (Power.png)
2. Click "Show 2N+1": Chuyển sang Power_2N1.png + text "500KV ONSITE GRID". Text
   text "500KV ONSITE GRID" cần đổi màu xanh nước biển, nhỏ lại xíu, và có
   animation ấn tượng, không nên di chuyển vị trí
3. Click "Back to Main" chuyển thành Click "Main": Trở về power infrastructure

####

> [Image #1][Image #2] Bỏ đi mấy phần này và chữ 500kv onsite grid nên có nền
> màu sáng, cần đẹp ấn tượng và có animation ấn tươngj như fade in. Sau khi hoàn
> thành thí test playwright với sceen capture đến lúc không còn lỗi. Cuối cùng

Hãy thực hiện các bước sau : # tạo file @plan_2n1_Ver2_04.md và cập nhật với
những công việc đã làm mà chưa commit. # Commit tất cả nội dung đã hoàn thành
vào https://github.com/lekhanhcong/Visualization # Push tất cả nội dung đã hoàn
thành vào https://github.com/lekhanhcong/Visualization

    Nhớ là phải push tất cả các files lên o hhttps://github.com/lekhanhcong/Visualization

    CI/CD lên gihub hhttps://github.com/lekhanhcong/Visualization

    Release version 2.05
